# Level 1
1) пользователь вводит с консоли (Scanner) 2 числа (2 года)
написать программу, которая считает сколько годов между двумя числами високосные
Например
(2000,2022) -> 6 ( для простоты считайте что год високосный если делится на 4 без остатка)
2) Вывести на консоль те двузначные числа которые делятся на 4, но не делятся на 6.
4) Вывести на консоль сумму чисел от 0 до 100
5) Вывести на консоль числа от -10 до -40. 
6) Вывести на консоль произведение двузначных нечетных чисел кратных 13. 
7) Необходимо написать программу, которая проверяет пользователя на знание таблицы умножения. Пользователь сам вводит два 
целых однозначных числа. Программа задаёт вопрос: результат умножения первого числа на второе. 
Пользователь должен ввести ответ и увидеть на экране правильно он ответил или нет. Если нет
– показать еще и правильный результат.
8) напишите программу, которая проверяет является ли число простым
   Простое число - число которое делится только на 1 и на самого себя
   Например число 17 - просто оно делится только на 1 и на 17
   число 6 не простое - оно делится на 1, 2, 3 и 6
   Подсказка - используйте цикл чтобы проверить сколько чисел меньше данного числа делится без остатка

# Level 2

1) написать программу которая выводит результат умножения одного числа на другое, не используя знак умножения. только знаки сложения
   Подсказка: 5 умножить на 3 = 5+5+5. (используйте цикл)
2) вывести на консоль среднее значение всех нечетных чисел от 0 до 100
   Подсказка: сначала нужно в цикле посчитать сумму, после цикла разделить сумму на количество элементов 
3) Высчитать факториал числа n. Факториал 5 = `1 * 2 * 3 * 4 * 5`
   следующие.

   посмотрите презентацию лекции c методами у String (в конце одной из лекций)
4) Дана строка из 3-х цифр. Найдите сумму этих цифр. То есть сложите как числа первый символ строки, второй и третий.
   подсказка: используйте for чтобы пройтись по номеру символа, используйте метод length() у строки чтобы пройтись по каждому символу, метод charAt() чтобы достать символ на определенной позиции и метод Integer.parseInt() чтобы перевести в int 
5) Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме вторых трех цифр. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.
   в данной задаче нужно использовать 2 сумматора и дополнительно метод if чтобы проверить когда нам нужно складывать к первому сумматору, а когда ко второму