## Level 1
1) Необходимо, чтоб программа выводила на экран вот такую последовательность:
   7 14 21 28 35 42 49 56 63 70 77 84 91 98
2) Организовать беспрерывный ввод чисел с клавиатуры, пока пользователь не введёт 0. После ввода нуля, показать на экран количество чисел, которые были введены, их общую сумму и среднее арифметическое. Подсказка: необходимо объявить переменную-счетчик, которая будет считать количество введенных чисел, и переменную, которая будет накапливать общую сумму чисел.
3) Необходимо суммировать все нечётные целые числа в диапазоне, который введёт пользователь с клавиатуры. Например от 10 до 100
4) Создать программу, выводящую на экран случайно сгенерированное трёхзначное натуральное число и его наибольшую цифру.
5) Для введённого пользователем с клавиатуры натурального числа посчитайте сумму всех его цифр (заранее не известно сколько цифр будет в числе).
## Level 2
1) сломанный лифт
лифт, находящийся на первом этаже здания высотой H, должен подняться на последний этаж. Лифт сломан. Каждый раз он поднимается на N этажей и спускается на M этажей. Если на последнем подьеме лифт превысил колличество этажей, то считается что лифт поднялся на самый верх. Найдите количество подьемов, которые понадобятся лифту.

Ввод:
H = 200, N = 50, M = 1
Ответ: 5
Объяснение:
Первый подьем: 50 - 1 = 49
Второй подьем: 49 + 50 - 1 = 98
Третий подьем: 98 + 50 - 1 = 147
Четвертый подьем: 147 + 50 - 1 = 196
Пятый подьем: выйти за пределы H.
2) Проверка гипотезы Сиракуз
   Возьмем любое натуральное число. Если оно четное - разделим его пополам, если нечетное - умножим на 3, прибавим 1 и разделим пополам. Повторим эти действия с вновь полученным числом. Гипотеза гласит, что независимо от выбора первого числа рано или поздно мы получим 1.