## Level 1

В каждой из задач нужно будет создать массив

1. Найти номер и значение первого положительного элемента массива.

2. Создайте массив А[1..100] с помощью генератора случайных чисел и выведите его на экран. Увеличьте все его элементы в 2 раза.

3. С 8 до 20 часов температура воздуха измерялась ежечасно. Известно, что в течение этого времени температура понижалась. Определите, в котором часу была впервые отмечена отрицательная температура.

4. Создайте массив из пяти фамилий и выведите их на экран столбиком.

5. В массиве, состоящем из N вещественных элементов (вводится из консоли), после заполняется случайными числами, найти максимальный по модулю элемент массива. Подсказка: модуль числа Math.abs(..)
6. Есть массив чисел. Создайте его сами, и наполните сами. Нужно напечатать на консоль:
   значение каждой ячейки массива (пройтись циклом)
   значение каждой ячейки всего массива с конца в начало
   сумму значений всех ячеек
   напечатать кого в массиве больше, четных или нечетных? 
7. Все элементы массива поделить на значение наибольшего элемента этого массива.
   Задача состоит из двух подзадач:

Поиск максимума.
Деление на него элементов массива

## Level 2

1. Есть два массива char[] first = {‘a’,’b’,’c’,’d’,’e’} и char[] second = {‘f’,’g’,’h’,’i’,’g’} создать массив соединяющий два этих массива в один новый
2. Анатолию в последний месяц удача улыбалась очень плохо. У него 3 раза взломали пароль. Вот он и задумался над тем, что неправильно подходит к вопросу составления паролей. Чтобы не напрягаться больше и опять не попасть впросак. Требования к паролю у Анатолия следующие (он внимательно изучил рекомендации знатоков)

Длина – 8 символов (если меньше – то проще взломать, а если длиннее – то сложно запомнить).

В пароле должны быть:

заглавные буквы,
строчные символы,
числа
специальные знаки (из перечня {'*','-','#',';'} другие спецсимволы недопустимы, так как Анатолий их не может запомнить).

Помогите парню составить функцию checkPass (pswd), которая проверит пароль на соответствие требованиям.

В случае верного пароля выведется на печать «Пароль идеален», а в остальных случаях будут перечислены все ошибки, которые Анатолий допустил
3. Найти в массиве самую длинную последовательность, состоящую из одинаковых элементов. Вывести на экран количество элементов самой длиной последовательности и номер элемента, который является ее началом.
   Например, если массив выглядит так: 0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0 , то количество элементов самой длинной последовательности, состоящей из одинаковых элементов, равно 5, а начинается она с 9-го элемента.